# studentChecker
Autocheck students simple code (gcc, g++, fpc): rename, compile, run, result.

Скрипт для автоматической проверки одномодульных программ на ручном вводе/выводе.
Подразумевается, что несколько студентов пишут несколько одинаковых программ.
Далее этого код собирается локально на маишне с LINUX и bash.

Предварительно необходимо разложить программы студентов по каталогам внутри некоторого каталога:

	Иванов/prog1.с
	Иванов/prog2.с
	Иванов/prog3.с
	Петров/1.с
	Петров/2.с

Далее запустить скрипт fcheck.sh. Рекомендуется запускать скрипт на уровне расположения тестировуемого каталога.

Выбор каталога
--------------

	Choose directory:
	Практикум/ каталог1/ каталог2/

Можно выбрать каталог (в том числе и текущий ./). 
Необходимо набрать каталог и нажать ENTER. 
Выведется список студентов (вложенные подкаталоги):

	Users:
	Иванов
	Петров

Выбор программного суффикса
--------------

	Choose code suffix: 
	pas, c, cpp

Можно выбрать один из трех суффиксов. 
Необходимо набрать суффикс и нажать ENTER. 
Будет произведена замена имен по последнему символу имени файла (prog1.c -> 1.c) и выведется таблица работ:

	               1  2  3  
	Иванов         +  +  +  3
	Петров         +  +  -  2

Создается лог check-rename.log с описанием переименований.

Проверка на плагиат
--------------

	Check plagiat?

Производится побайтовое сравнение с игнорированием пробельных символов.

	Problem #2
	Иванов : Петров
	Петров : Иванов

Создается лог check-plagiat.log с описанием плагиата.

Компиляция
--------------

	Compile?

Производится компиляция (gcc 1.с -o 1 -Wall | g++ 1.с -o 1 -Wall | fpc 1.pas).

	               1  2  3  
	Иванов         +  +  +  3
	Петров         X  +  -  2

Символ X обозначает нескмпилированные программы. 
Создается лог check-compile.log с описанием ошибок компиляций и предупреждений.

Запуск выбранной программы
--------------

	Run program #: 

Далее входные данные.

	Enter no input data if you want read from file 'f.txt'.
	Start input with '-' if you want run with arguments.

Если ничего не вводить - входные параметры из файла f.txt, 
если ввод начать с минуса - входные параметры как аргументы командной строки,
иначе - стандартный ввод.

Далее выходные данные.

	File output? (default = no)
	Enter no input if you don't want print output file

Если ввести что угодно, то будет показан последний созданный файл (со временем создания), 
который является выводом тестируемой программы и распечатано содержимое.

	Петров
	Last modificated file:
	-rw-rw-r-- 1 user user 2 18:00:05 petrov.txt
	ab

Ввод [ENTER] - показать стандартный вывод программы.

	ab

Вердикт
--------------

	Correct (default = yes, y/n): 

Ввод [ENTER] - верно, ввод n - неверно.

Переход к следующей задаче
--------------

	Exit? (x)

Ввод [ENTER] - проверить еще один тест или перейти к шагу "Запуск выбранной программы"..
Проверка той же задачи осуществляется по принципу всё или ничего (test1 AND test2 AND ... AND testn)

При вводе x - завершение и вывод итоговой таблицы.

Итоговая таблица
--------------

	        1 2 3 Итог
	Иванов  + + + 3
	Петров  - - - 0

Все результаты сохраняются в текстовых файлах result.txt. 
В корне - общие результаты (например, Практикум/result.txt), 
в каталогах с именам- локальные (например, Практикум/Иванов/result.txt).
